Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=A Ascensão de Ling Yun=
=Episódio 8=
(Alguém! O chefe Wu está a assediar-me)
Espera.
Eunuco Gao, tenho algo a dizer.
Solte-a.
Eunuco Gao,
Sou novato no Servitude Bureau
e não conheço as regras.
A sua disciplina foi justificada.
De agora em diante, vou comportar-me corretamente
e estar ao seu dispor.
Quem quer o seu dinheiro?
Suficiente.
Sabe o que é bom para si.
Fiquem todos aí!
Não cause mais problemas.
Desde que saiu
do Fragrance Bureau,
Estão a dar-me trabalho.
Mais tarde, encontraram uma desculpa
e enviou-me aqui.
Ru Yi,
Eu coloquei-te nisso.
Ling Yun, não diga isso.
Na verdade, eu coloquei-te nisso.
Não sabia
que depois que a minha mãe morreu,
eras o único do meu lado.
Se não fosse por si,
Não sei
como consegui chegar tão longe.
ouvi
os mestres concedem clemência todas as primaveras.
Aguente mais um pouco.
Quando chegar a altura,
implore por misericórdia.
Talvez possa deixar
o Departamento de Servidão.
Com alguma sorte,
pode até escapar
do harém imperial mais cedo.
Somos apenas humildes servidores
do Departamento de Servidão.
Qual o mestre que se importaria connosco?
Mesmo que haja clemência,
ninguém se lembraria de nós.
Mas contigo ao meu lado,
Já não tenho medo.
Não te preocupes.
Eu vou protegê-lo.
De agora em diante,
Eu vou proteger-te adequadamente.
Não vou deixar que o intimidem novamente.
Aqueles que ousam intimidar-nos
não vai escapar impune.
Ouça com atenção.
Vou atirá-la para o poço em breve.
Se ela luta,
segure-a para mim.
Eunuco Gao,
Eu vou ajudar-te a matar Ling Yun.
Deve manter a sua palavra,
implorar ao Consorte Wan por mim
e me tire do Departamento de Servidão.
Bem, fique descansado.
Receberá a sua recompensa depois que terminar.
Obrigado, Eunuco Gao.
O que estás a fazer?
Ajuda!
Solte!
Ajude-me!
- Ajuda!
- Pressa!
Quer sair
do Departamento de Servidão ou não?
Ajuda!
Solte!
Mais difícil!
Ajuda!
Pressa!
Solte!
Mais forte! Como pôde...
Chefe Wu,
Por que razão veio
ao Departamento de Servidão?
Servos insolentes!
Como se atreve a tentar assassinar
no palácio!
Arrasta-os para fora e bate-lhes até à morte!
- Chefe Wu, poupe-me!
- Chefe Wu,
poupe-me!
O eunuco Gao ameaçou-me.
Se eu não obedecesse,
ele atirava-me para o poço.
É o Consorte Wan.
A sua serva, Madame Jiang
ordenou ao eunuco Gao que matasse Ling Yun.
Eu não tive nada a ver com isso.
Fui obrigado a isso.
Meu senhor.
Leve-os embora.
Trinta chicotadas.
Chefe Wu. Por favor, tenha misericórdia.
Obrigado por me salvares.
Se não tivesse chegado a tempo,
Eu estaria morto naquele poço agora.
Uma vez que já enfrentou a morte,
aprenda com essa experiência.
Meu senhor,
é o único aqui
que se pode opor à Consorte Wan.
Tu e os Quatorze Bureaus
são a minha única esperança.
É pena
que me tenha dispensado antes.
Porque é que o Consorte Wan está determinado
a matá-lo?
Porque
Descobri um dos seus segredos.
Mas mesmo que eu não soubesse destas coisas,
se ela soubesse quem eu sou,
ela ainda faria tudo
para me eliminar.
Quem és tu?
Meu Senhor,
não me escolheu naquela noite.
Reconsideraria esta noite?
Escolher uma pessoa quase aleijada
como você?
Meu Senhor,
Por favor, dê-me algum remédio para as feridas.
Se esta ferida infetar,
as minhas mãos tornar-se-ão realmente inúteis.
Deixaria isso acontecer?
Continue agachado!
Se não puder discipliná-la,
Eu posso certamente discipliná-lo.
Se aquele sino fizer algum barulho,
estará em apuros.
Está bem?
A mala do chefe Wu desapareceu.
Ele pediu-me para procurar aqui.
És sempre o mais ganancioso.
Deve ter roubado.
Viu-me roubando?
Porquê acusar-me falsamente?
Esse é um presente imperial.
Se faltar aqui um presente imperial,
todos serão punidos.
Mesmo que não tenha roubado,
continua a ser culpado.
Mesmo?
Uma bolsa oferecida por Sua Majestade?
O que estás a fazer?
Eu não roubei!
Aqui está.
A bolsa está aqui.
As provas são sólidas.
Ainda nega ter roubado?
Eu não roubei!
Juro que não!
Com testemunhas e provas,
como ainda pode discutir?
O chefe Wu poupou-o durante o dia,
mas retribui a bondade com traição.
Terminou por agora.
Ling Yun,
Admito a derrota.
Eu rendo-me.
Por favor, poupe-me só uma vez.
Eu já te enganei antes.
A culpa foi minha.
Nunca mais me atreverei a fazê-lo.
Por favor, poupe-me.
Cui Wei,
todos nós viemos de origens semelhantes.
Entramos no palácio
como servos apenas para sobreviver.
Não rasgue os guarda-chuvas dos outros
só porque se molhou.
Não é assim que o mundo funciona.
Este será o meu último aviso.
De agora em diante,
se intimidar novamente o Ru Yi,
Vou dizer ao Chefe Wu
que lhe roubou a bolsa,
garantindo a sua morte.
Eu não ousaria.
Nunca mais ousarei.
Nunca mais magoarei Ru Yi.
Vossa Alteza,
o do Palácio de Chengxi
tem estado calmo ultimamente.
No Banquete da Primavera,
O plano da Consorte Wan saiu pela culatra,
quase se queimando.
Naturalmente, ela tem estado discreta ultimamente.
Alteza, quer dizer
a lâmina nos sapatos de dança
foi obra do Consorte Wan?
Era aquela empregada chamada Ling Yun?
Ela também não.
A lâmina foi obra da Concubina Zhao,
mas também do Consort Wan.
Bom, não entendo.
O Consorte Wan planeou meticulosamente.
Ela conhecia muito bem a Concubina Zhao.
Ela sabia que a Concubina Zhao chegaria
ao ponto de se magoar para ganhar favores.
Assim, ela usou o enredo do sapato de dança,
para atingir dois objetivos,
pé aleijado da Concubina Zhao
e incriminar a empregada.
As irmãs Zhao só procuram o favor,
pensando tolamente que
Sua Majestade é estúpido.
Sua Majestade apenas queria
preservar a harmonia.
Falando nisso,
A criada do Consorte Wan é impressionante.
Ela percebeu a intenção de Sua Majestade,
resolveu a crise com poucas palavras,
e salvou-se.
Realmente inteligente.
Mas ela está no Departamento de Servidão agora.
Acho que ela não tem esperança.
Para algumas pessoas,
quanto mais difícil for o desafio,
mais forte se torna o seu espírito.
Um mero Departamento de Servidões
nunca a poderia conter.
(Catorze Bureaus)
Mestre, aqui está o remédio para as feridas
que pediu.
Só através de dificuldades duradouras
ela aprenderá a conter-se.
Saudações, Chefe Wu.
Conserte essas roupas,
e eu dar-lhe-ei remédio para as feridas.
Dás-me remédio para feridas,
e eu arranjo as suas roupas.
É justo.
Há uma oficina de bordado.
Porque não levá-lo para lá, meu senhor?
As capacidades deles superam em muito as minhas.
Concluído.
Olha Você aqui.
Só uma garrafa?
É quase suficiente para uma pessoa.
Ru Yi também está ferido.
Veja como corrigi isso bem, meu senhor.
Isto não deveria valer duas garrafas?
Exigir mais de si próprio
é compreensível,
mas forçar a sorte pelos outros
é uma completa tolice.
A afeição verdadeira é rara no palácio.
Concentre-se na sua própria sobrevivência.
Meu senhor,
poderia tirar Ru Yi
do Departamento de Servidão?
Se não puder,
Vou ter que desfilar a sua mala por aí,
contando a todos
que trocamos presentes secretos
e formaram facções.
Vamos ver como explica isso então.
Seu patife!
Porque é que acha que eu concordaria com isso?
Uma simples bolsa é suficiente para me ameaçar?
Se não concorda,
Vou ter de arruinar a sua reputação.
Não tenho qualquer reputação a proteger.
Alguém!
O chefe Wu está a assediar-me!